Dokumentace - úkol 3

Program načte z adresáře 2 soubory: kontejnery.geojson a adresy.geojson. Oba vstupní soubory musí být ve formátu geojson.
Souřadnice adresních bodů v souboru adresy.gejson musí být v S-TJSK a souřadnice kontejnerů v souboru kontejnery.geojson ve souřadnicovém systému WGS. Souřadnice adresních bodů program převede do souřadnic S-JTSK (ve kterém jsou i souřadnice kontejnerů) pro jednodušší výpočet vzdáleností.
Pro správné fungování programu jsou potřeba atributy:
@id, addr:housenumber, addr:street ze souboru adresy.geojson
STATIONNAME, ID, PRISTUP ze souboru kontejnery.geojson
Dále program přiřadí každému adresnímu bodu vzdálenost k nejbližšímu kontejneru (podobně jako funkce Near v GISu). Těm adresním bodům, které mají vlastní kontejner (jsou přístupné pouze obyvatelům domu a mají stejnou adresu jako adresní bod) je přiřazena vzdálenost 0 metrů.
Program vypíše průměrnou vzdáleost k nejbližšímu kontejneru, medián těchto vzdáleností a jejich maximum.
Program vytvoří soubor adresy_kontejnery.geojson, kde jsou data z původního souboru s adresami s přidaným ID nejbližšího kontejneru.